[音乐]放学的8个很棒的花样
工作中一些常见的技巧是如此有用和简单，它们可以派上用场
不止一代人，但随着时间的流逝，他们被遗忘了，他们转向
我们决定回忆过去的事，收集了被称为奶奶的秘诀
每个人都忘记了八个决定童年的8个小童年
日落前一圈，你知道如何不用时钟确定时间吗？
手指并拢伸出手，让太阳活在您的食指上
手指现在数出每个手指在水平线上的手指数
代表大约15分钟，直到日落7知道月亮是否
上蜡或下蜡可轻松确定月相的形状
字母D o和C满月是o第一季度是d，第三季度是C
换句话说，字母C表示变弱，字母D表示变蜡
六个没有一个角度的角度，尽可能多地张开手指，然后放
将您的手掌放在要测量的角度上的一点点
手指应位于底侧，这意味着零度之间的角度
拇指和小指之间的夹角为90度
手指和其他手指分别为30度45度和
60度五种记忆技巧来记住罗马数字，您可以使用此短语
我亲爱的猫强烈喜欢额外的维生素
代表罗马数字，降序表示一千D 500 C
100 L 50 X 10 B 5和I 1用于检查电池质量
[音乐]很容易从电池中分辨出一块好的电池
坏人将两块电池放在桌子上方0.5英寸处，让它们掉落
弹跳跌落的电池没电了[音乐]
3手指上的乘法通常我们会很快记住乘法
小数字，但有时我们会遇到数字6 7 8和9的问题
这是2个简单的窍门，数字1分别将您的手掌对准脸部
小手指从2到10的小手指开始，例如，现在将7乘以
8连接左手的手指编号7右手的手指编号8
底部辅导的手指数量以及所连接的1
意思是10并给出5个，所以手指位于顶部
将它们彼此相乘意味着在我们的情况下单位是3乘以
答案是7乘8等于56这样您可以快速乘以6 7＆8
数字2 2 x 9伸直手指，将手放在桌子上
手掌向下以将任何数字乘以9只需弯曲相应的手指
之前的手指意味着10个较快的单位，例如将7乘以9，然后
第七根手指打扫手指，在得到答案之前和之后的手指保持3
9乘以63代表轻松实现[音乐]
如果您需要大约测量一个物体但没有尺子可以玩
您可以按平均人类比例使用一只手的手指
拇指尖和食指之间的距离约为7英寸或18
厘米，拇指和小指之间的距离约为7点
8 7英寸或20厘米当然，这种方法并非绝对准确
因为我们每个人的手号都不同，但是如果您需要
用小尺子测量一个大物体只是测量两个物体之间的距离
您的手指和事件1知道一个月内握拳的天数并开始
用指节数杯，每个指节颠簸和间隙是一个单独的月
如果您指望一个凸轮，则在到达终点后，再次从
食指的指关节让我们来看看1月2月3月4月5月6月
现在的右手7月8月9月10月11月和12月
如果月份在指关节的颠簸上，则有31天，如果在间隔30上
或更少，那么您如何看待这些简单的技巧，您就知道其他任何精妙之处
在下面的评论中分享您的想法，别忘了点击
像下面的按钮，然后单击“订阅”以保持生活的光明面
[音乐]